Przetwarzanie równoleg³e \\ tytu³

### 2007-11-11 pr/Paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@503 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\section{Analiza problemu}
Spoœród wielu mo¿liwych dróg dostarczenia danych do poszczególnych procesorów wybrane zosta³y te oznaczone na rysunku \ref{fig:parastation} strza³k¹ symbolizuj¹c¹ kierunek przekazywania danych.

>>>>

\section{Analiza problemu}
Spoœród wielu mo¿liwych dróg dostarczenia danych do poszczególnych procesorów wybrane zosta³y te oznaczone na rysunku \ref{fig:parastation} strza³k¹. Symbolizuje ona kierunek przekazywania danych. Wyboru dokonano tak, aby zminimalizowaæ odleg³oœæ procesorów od Ÿród³a danych (uwzglêdniaj¹c ró¿ne szybkoœci ³¹czy pionowych i poziomych) i zapewniæ ka¿demu z nich jak najwczeœniejszy dostêp do danych.
